Slide 1

      Designmönster är en slag generell lösning på "vanliga" problem inom vissa sammanhang. Men det är ingen färdig design
      som kan kompileras och köras, utan en slags beskrivning på hur man löser det specifika problemet. Dessa lösningar kan 
      tillämpas i många olika situationer.   

      
      	  

Slide 2

      <head>Det tre huvudsakliga kategorier av designmönter</head>


      Strukturellt designmönster ("Creational Design Patterns")

      	        *Gör det enklare att förstå relationer mellan olika enheter.    


      Skapande designmönster ("Structural Design Patterns")

		*Definierar hur man på bästa möjliga sätt instansierar ett objekt lämpat till situationen. Genom
		tillämpa detta så blir det lättare att förstå själva desginen av problemet. 


      Beteende designmönster ("Behavioral Design Patterns")

      	       *Identifierar vanliga kommunikationsmönster mellan objekt. Genom att göra detta så ökas
	       flexibiliteten att skicka ut denna kommunikation.



Slide 3
Byggmönster ("Builder Pattern")

Detta designmönster går ut på att bygga större objekt av många mindre objekt. Detta gör att 
samma slags mönster kan följas för att bygga olika objekt.
